Na dobranoc, dobry wieczór, miś pluszowy śpiewa wam, mówią o mnie miś uszatek, bo klapnięte uszko mam.
Jestem w sobie, mały miś, gruby miś, znam się z dziećmi, nie od dziś.
Jestem w sobie, mały miś, śmieszny miś, znam się z dziećmi, nie od dziś.
Ach, jak to znakomicie wykąpać się po całym dniu, zwłaszcza kiedy to był dzień pełen pracy.
Spędziłem go razem z przyjaciółmi bardzo pożytecznie.
Uszatku! zawołał zajączek.
Uszatku! Obudź się!
Uszatku!
Czyś cię się maku najadł? Odstawaj!
Co się stało?
Prosiak zrobił coś wspaniałego!
Coś wspaniałego? Może piernik?
Ej, misiu, misiu, tobie tylko miód w głowie. Prosiak zrobił huśtawkę!
Huśtawkę, powiadasz?
Tak, tak, wspaniałą, niegotową huśtawkę. Chodźmy tam prędzej.
Eee, niegotowa? No przyjdę lepiej, jak będzie gotowa, bąknął uszatek.
Niegotowa, ale huśtać się można.
No to idę.
To jest właśnie ta wspaniała, niegotowa huśtawka, oświadczył zajączek.
Jasne, potwierdził prosiak.
Popróbować chyba można, nie? zapytał zajączek prosiaka.
Ja myślę, odparł bez przekonania prosiak.
Hej, siup! Hej, siup! Hej, siup!
A może ja się bujnę, choć ze dwa razy?
A bujni się i ze trzy, zezwolił wspaniałomyślny prosiaczek.
Ojej, ojej.
Zdaje się, że teraz kolej na ciebie, prosiaczku.
Na mnie? zapytał prosiak jakoś niepewnie.
Na ciebie, na ciebie, zapewnił zajączek.
A ta huśtawka się nie załamie?
Nieważne, bruknął prosiaczek.
Ojej, ojej!
Nic sobie nie zrobiłeś, prosiaczku?
Nie, za nisko, stęknął prosiak.
Huśtawka się zepsuła, bo prosiak zrobił ją byle jak.
Zawołał zajączek.
Idziemy, chłopaki.
Hola, zajączku.
Huśtaleś się?
Wszyscy się huśtali.
Widzisz, prosiak budował sam.
Bardzo trudno samemu zrobić solidną huśtawkę.
Tak, tak, do tego trzeba dużo rąk i chęci.
No dobrze już, dobrze.
Czy musicie mi tłumaczyć jak głowie kapusty?
Nie pomyślałem.
To będzie wspólna, wspaniała huśtawka.
Nasza i prosiaka.
Chcesz, prosiaczku?
Jasne, że chcę.
No to do roboty.
Proszę, proszę bardzo.
Brawo, brawo, brawo. Wspaniale.
Kajtek, chcesz się pohuśtać? Kajtek?
Oj, chciałbym.
No to się huśtaj.
Nasza wspaniała, gotowa huśtawka.
Zajączek aż pękał z dumy.
Wspólna zabawa to niezła rzecz,
ale jeszcze lepiej jest wspólnie zrobić coś pożytecznego.
A jak przyjemnie jest potem na to coś popatrzeć.
Niby nic, no zwyczajna huśtawka.
A jaka wspaniała.
Dobranoc.
Pora na dobranoc.
Bo już księżyc świeci.
Dzieci lubią misie, misie lubią dzieci.